I. No Bote do Lady Vain

Eu não desejo adicionar nada mais no que já foi escrito, ao que tange a perda do _Lady Vain_. 
Como já de conhecimento de todos, ela colidiu com um barco abandonado dez dias após ter saido de Callao.
O Barco com sete tripulantes, foram pegos dezoit dias após pelo H.M gunboat Myrtle,
e a história de suas terriveis privações se tornaram tão bem conhecidas como o terrivel caso Medusa,
porém eu tenho que adicionar à história publicada do _Lady Vain_ 
outra que possivelmente é mais terrivel e bem mais estranha. 
Era suposto até o momento que os quatro homens que estavam no bote faleceram, mas isso é incorreto.
Eu tenho fortes evidências para essa afirmação: Eu era um dos quatro homens.
Mas Primeiramente eu devo explicar que nunca foi quatro homens no bote,
- O número era três, Constans, Aquele foi visto pelo capitão pulando para o bote"[1], Felizemente para nós e infelizemente para ele não chegou a nós, Ele veio do emaranhado de cordas sob as estais do gurupés amassado, 
alguma pequena corda ficou presa ao seu calcanhar, enquanto ele se soltava 
e ficou de pendurado de cabeça para baixo por alguns momentos e logo após caiu batendo em um bloco ou mastro 
que flutuava no mar, navegamos até ele porém ele não voltou a superficie.
Eu digo felizmente para nós que ele não nos alcançou, e um quase diria que foi a sorte dele,
pois tinhamos apenas um pequeno copo de agua e alguns biscoitos de navio encharcados conosco,
de tão brusco foi o alarme, de tão despreparado o navio estava para qualquer desastre, Nós pensamos que as 
pessoas na escaler estariam mais bem provisionados (Parece que eles não estavam), e nós tentamos avisa-los.
Eles não poderiam ter nos ouvido e na proxima manhã quando o chuvisco tinha cessado 
- O que so foi após o meio-dia, - Nós não conseguimos ver nada deles. 
Não conseguimos ficar de pé para nos localizarmos, devido a inclinação da embarcação.
Os outros dois homens que escaparam até o momento comigo eram um homem chamamdo Helmar, 
um passageiro assim como eu, e um marinheiro cujo o nome eu não sei,
- forte, baixo e com uma gagueira.
Nós ficamos à deriva famintos, e após nossa agua ter acabado atormentados por uma sede intolerável,
