I. No Bote do Lady Vain

Eu não desejo adicionar nada mais no que já foi escrito, ao que tange a perda do _Lady Vain_. 
Como já de conhecimento de todos, ela colidiu com um barco abandonado dez dias após ter saido de Callao.
O Barco com sete tripulantes, foram pegos dezoit dias após pelo H.M gunboat Myrtle,
e a história de suas terriveis privações se tornaram tão bem conhecidas como o terrivel caso Medusa,
porém eu tenho que adicionar à história publicada do _Lady Vain_ 
outra que possivelmente é mais terrivel e bem mais estranha. 

