
INTRODUÇÃO.

No dia primeiro de Fevereiro de 1887, o _Lady Vain_ foi perdido devido a uma colisão com 
um navio abandonado perto nas proximidade da Latitude 1° S e Longitude 107° W.

Em 5 de Janeiro de 1888-Isto é onze meses e quatro dias após
-meu tio, Edward Prendick, Um abastado senhor, que certamente estava abordo do _Lady Vain_ em Callao, 
e que fora considerado  afogado, foi ressgatado na Latitude 5° 3' S. e a Longitude 101° O. 
em um pequeno barco aberto ao qual o nome era ilegivel, 
porém supostamente deveria pertencer a escuna perdida _Ipecacuanha_. 
Ele deu um testemunho de si que estava supostamente louco. 
Posteriormente ele alegou que sua mente estava vazia desde o momento que ele escapou de _Lady Vain_. 
O Seu caso foi discutido entre psicologos na época como um curioso caso de lapso de memoria
 por consequencia de estresse mental e fisico. 
A narrativa a seguir foi encontrada em seus papeis pelo que assina, 
o seu sobrinho e herdeiro, mas desacompanhado de qualquer pedido formal de publicação.

A unica ilha conhecida por existir naquela região em que meu tio foi resgatado 
era a Ilha Noble, uma pequena ilha vulcanica não habitada. Ela foi visitada em 1891 por _H. M. S. Scorpion_. 
Um grupo de marinheiros visitaram naquela epoca, e não encontraram nada vivo,
exceto  algumas curiosas mariposas brancas, alguns porcos, coelhos e alguns ratos peculiares, 
alguns porcos, coelhos e alguns ratos peculiares. 
Sendo assim essa é a narrativa sem muito detalhes. 
Com isso entendido, não há nenhum problema em por essa historia à publico, 
pois acredito que esta era a intenção do meu tio,
pois essa pelo menos a mesma apresenta a caracteristica de: meu tio desapareceu, segundo o nosso conhecimento na latitude 5°  S. e na longitude 105° L., e ressurgiu na mesma parte do oceano após um espaço de 11 meses.
De alguma forma ele deve ter vivido durante esse intervalo. E parece que a escuna chamada 
_Ipecacuanha_ com o bebado capitão, Jonh Davies, começou apartir da Africa 
com uma Puma and alguns outros animais abordo em Janeiro, 1887, 
E essa embarcação era bem conhecida em vários portos no Sul do Pacifico, 
e finalmente desapareceu destes mares (com uma quantidade consideravel de cocos abordo), 
navegando para o seu destino desconhecido saindo de Bayna em Dezembro, 1887, 
uma data que confirma a totalmente com a historia do meu tio.

CHARLES EDWARD PRENDICK.
