
INTRODUÇÃO.

No dia primeiro de Fevereiro de 1887, o _Lady Vain_ foi perdido devido a uma colisão com 
um navio abandonado nas proximidade da Latitude 1° S e Longitude 107° O.

Em 5 de Janeiro de 1888-ou seja, onze meses e quatro dias depois
-meu tio, Edward Prendick, Um abastado senhor, que certamente embarcou no _Lady Vain_ em Callao 
e que fora considerado  afogado, foi resgatado na Latitude 5° 3' S. e a Longitude 101° O. 
em um pequeno barco aberto cujo nome era ilegível, 
porém supostamente pertencia à escuna perdida _Ipecacuanha_. 
Ele deu um relato tão estranho de si que foi considerado louco. 
Posteriormente ele alegou que sua memória estava em branco desde o momento que ele escapou do _Lady Vain_. 
O Seu caso foi discutido entre psicologos na época como um caso curioso de lapso de memoria
 por consequência de estresse mental e fisico. 
A narrativa a seguir foi encontrada em seus papeis pelo que assina, 
o seu sobrinho e herdeiro, mas desacompanhado de qualquer pedido formal de publicação.

A unica ilha conhecida na região em que meu tio foi resgatado 
era a Ilha Noble, uma pequena ilha vulcânica não habitada. Ela foi visitada em 1891 por _H. M. S. Scorpion_. 
Um grupo de marinheiros a visitou naquela epoca, mas não encontraram nada vivo,
exceto  algumas mariposas brancas curiosas, alguns javalis, coelhos e também alguns ratos peculiares.  
Sendo assim, essa é a narrativa sem muito detalhes. 
Com isso entendido, não parece haver nenhum problema em levar essa historia esquisita a publico,
como acredito que era a intenção do meu tio.
Há pelo menos o seguinte nessa história: meu tio desapareceu, segundo o nosso conhecimento na latitude 5°  S. e na longitude 105° L., e ressurgiu na mesma parte do oceano após um espaço de 11 meses.
De alguma forma, ele sobreviveu nesse intervalo. E parece que a escuna chamada 
_Ipecacuanha_ com o capitão bêbado Jonh Davies, partiu da Africa 
com uma Suçuarana e alguns outros animais a bordo em Janeiro de 1887, 
que essa embarcação era bem lembrada em vários portos no Sul do Pacifico, 
e, por fim, que desapareceu destes mares (com uma quantidade consideravel de cocos a bordo), 
navegando para o seu destino desconhecido a partir de Bayna em Dezembro de 1887, 
uma data que confirma a historia do meu tio.

CHARLES EDWARD PRENDICK.
